Allô ?
T’es toujours au plumard, Jinwoo ?
Ouais, je suis claqué…
Mais t’as vu l’heure ?
Y a la réunion parents-profs !
Euh…
c’est bien toi, Jinwoo ?
Quoi ? Ça me va pas ?
Voilà un peu plus de dix ans
que les portails sont apparus.
La bataille continue de faire rage
entre les créatures magiques
qui habitent les donjons
et les chasseurs, ces humains
dont les pouvoirs se sont éveillés.
Sung Jinwoo,
qui travaille pour soutenir
sa mère malade et sa sœur étudiante,
est un chasseur de rang E,
le plus bas qui existe.
En temps normal,
une fois ses pouvoirs éveillés,
un chasseur ne peut plus
améliorer son rang.
Cependant,
lors d’un raid dans un double donjon,
Jinwoo acquiert le pouvoir
de « monter de niveaux »
comme s’il s’était retrouvé
dans un jeu vidéo.
Gagnant en puissance
au fil de ses combats,
il obtient la recette de l’Élixir de vie,
qui guérit les maladies,
ainsi que la classe Monarque des ombres,
qui lui permet
de subjuguer les soldats de l’ombre.
Ne me fais pas dire
ce que je n’ai pas dit…
J’allais pas me pointer en jogging,
quand même.
Je pensais pas
qu’on pouvait autant changer.
C’est qui, ce beau gosse ?
Elles n’ont d’yeux que pour toi !
T’as pas de copine, si ?
Je te présente quelqu’un ?
Tais-toi un peu.
Aïe ! Tu me fais mal !
Jinah est une fille très gentille,
et elle a d’excellents résultats.
Un vrai modèle
pour ses camarades !
C’est quelqu’un
sur qui on peut compter.
Tant mieux.
Elle vise une fac de médecine
et ses résultats sont suffisants,
alors ne lui mettez pas trop
la pression.
Entendu.
Ceci conclut notre entretien,
mais j’aimerais vous poser
une dernière question…
Je vous écoute.
Si Jinah venait
à éveiller ses pouvoirs,
la pousseriez-vous
à devenir chasseuse ?
Non.
C’est bien ce que je pensais.
Comment ça ?
Ça risque d’être compliqué,
mais j’ai une faveur à vous demander.
Ah, vous êtes…
Il se passe quoi ?
Tu la connais, pas vrai ?
Vous êtes le frère de Jinah ?
Le monde est petit.
J’ignore ce que la prof vous a dit,
mais j’irai plus à l’école,
je continue ma voie de chasseuse.
Tu es de rang E, pas vrai ?
N’espère pas pouvoir en vivre.
Notre troupe t’a rapporté gros,
mais c’était exceptionnel.
Je me passerai de vos leçons.
Et puis,
vous êtes aussi de rang E, non ?
Je suis pas venu pour ça.
Suis-moi.
Bienvenue,
M. Hwang Dongsoo.
Toujours le même trou à rats, ici.
Et à part ça,
que me vaut la présence de Woo Jincheol
de l’Association des chasseurs ?
Vous restez dans le coin ?
Je compte partir
le plus vite possible.
Pas d’inquiétude.
Vous revenez dans ce pays
que vous détestez
juste pour les rencontrer ?
Les rencontrer ?
Arrête avec tes questions débiles.
Vous devez juste fermer les yeux
sur ce que je vais leur faire
dans un donjon.
Je commencerai par le rang E,
et puis le rang D.
À moins que tu ne sois tenté
de m’arrêter ?
Tu penses sérieusement
pouvoir y arriver ?
Je ne fais que mon travail,
rien de plus.
Elle avait des ailes, alors…
Le problème, c’est qu’on a retrouvé
le corps dans la mer.
Elles commencent
à s’essayer au vol ?
Pour l’instant, elles ne vont pas loin.
Mais un jour…
Commençons par poursuivre les recherches
de notre côté.
Ravi de vous revoir,
M. Ahn, M. Hyun.
Plaisir partagé !
Je suis surpris
que vous m’ayez contacté.
Ce n’est pas pour me déplaire.
Bonsoir.
Oh, tu es la fille de l’autre jour !
Navré pour cette requête soudaine.
Allons,
on ne peut rien vous refuser !
C’est à elle que vous souhaitez
faire suivre un entraînement ?
Oui.
Vous tombez à pic !
C’est un quartier réputé
pour ses apparitions fréquentes,
et un portail de niveau C
vient de se manifester.
Vous comptez papoter longtemps ?
On est pas en colonie de vacances.
On arrive tout de suite.
Qui est-ce ?
Kim Chul, un chasseur de rang A.
C’est un tank, comme vous le voyez.
Un rang A ?
L’entraînement des nouvelles recrues
a également lieu aujourd’hui.
Il en fait partie.
Il dirigera la troupe pour ce raid.
Il est un peu grognon
à cause de votre participation.
Ça suffit.
Sérieux…
Je suis pas une nounou pour les rang E !
Ils sont deux, en plus.
Bien, l’équipe sera composée
de huit chasseurs.
Un rang A, cinq rang B
et deux rang C.
Avec ces deux chasseurs en observation,
ça fait dix personnes.
Je pensais la faire changer d’avis
en la confrontant à la réalité,
mais si le raid est trop facile,
ça n’aura pas l’effet escompté.
Sung Jinwoo.
Merci de ne pas intervenir,
pour que les nouveaux
aient quand même un rôle à jouer.
C’est d’accord.
Bien, que le raid commence !
Faut pas me le dire deux fois.
Allons-y, M. Sung.
À toi l’honneur.
Quelque chose cloche.
Cette sensation…
Impossible ! C’est…
Qu’est-ce qui se passe ?
Sung Jinwoo !
M. Ahn !
Faites appel à vos forces spéciales !
Tout de suite !
Un portail rouge ?
Il était censé être de niveau C !
Je vous rejoins immédiatement !
C’était quoi, ça ?
Le portail a disparu !
On est coincés ici !
Un portail rouge…
Mais en fait,
c’est quoi, un portail rouge ?
C’est un portail spécial.
Quand on y entre, on est complètement
coupé du monde extérieur.
On doit vaincre le boss
ou attendre la rupture du donjon,
sans espérer une aide extérieure.
Et les monstres sont plus puissants
que le niveau du portail.
C’était un donjon de niveau C,
alors…
Une embuscade ! En formation !
Merci beaucoup.
C’était trois fois rien.
Des elfes des glaces ?
Pourquoi ici ?
Ils étaient trop loin
pour qu’on les perçoive.
Ils ont visé nos deux membres
les plus faibles.
Deux mois plus tôt,
ça aurait été moi.
M. Sung…
c’était quoi, ça ?
Des elfes des glaces.
Ils sont craints des chasseurs
en raison de leur extrême cruauté.
On les appelle
« Marcheurs blancs ».
Votre attention !
Comme vous le savez,
un portail rouge est un endroit isolé
et au minimum de niveau B.
Dans cette situation,
vous devrez suivre mes ordres
pour espérer rentrer en vie !
Par contre,
je ne peux pas tous vous protéger.
C’est pourquoi
on va scinder le groupe en deux.
Quoi ?
Ça augmentera
nos chances de survie !
En restant ici, on mourra gelés
ou sous le coup d’autres attaques.
Je donnerai ma vie
pour protéger ceux qui me suivront !
– Je viens avec vous !
– Pareil !
Moi aussi !
Toi, tu restes ici.
Tout comme vous deux,
les externes.
Rien en dessous du rang C.
Une journée ici
équivaut à une heure à l’extérieur.
Battre le boss
ou attendre la rupture du donjon
pourrait prendre des mois.
On se passera des boulets.
Gardez espoir.
Si on bat le boss,
vous serez aussi sauvés.
Dis,
je peux rester avec eux ?
Comme tu voudras.
Elle a pitié d’eux ?
Tant pis pour elle.
Kim Chul n’avait pas vu venir
ces flèches.
Tu n’es pas vraiment de rang E,
avoue.
Il doit être de rang A,
voire même plus.
Enchantée.
Pareil.
Hé !
On va prendre ce sentier.
Dans ce cas,
nous irons dans la forêt.
Bonne chance.
Vous aussi.
Essayez de rester en vie.
M. Kim ?
Regarde.
C’est…
… des ours polaires.
Ce rang E
les a tous condamnés à mort.
J’imagine
qu’il n’est pas bien entraîné.
Le pauvre venait en observation
et va mourir.
Minute.
L’autre équipe a un rang C,
et Park, de rang B.
Pourquoi ce serait lui leur leader,
au fond ?
Tenez-vous prêts !
Concentrez-vous sur votre survie.
Stop !
Qu’y a-t-il ?
Regarde autour de toi !
Toutes ces traces…
C’est le territoire des ours polaires !
Partons avant de les croiser !
Raison de plus pour avancer.
Si c’est leur territoire,
les ours polaires
sont notre seule préoccupation.
Mieux vaut ça
que les elfes et leurs ruses.
Si la forêt grouille d’ours,
alors il n’y aura pas
plus puissant qu’eux…
Ça ne m’avait pas traversé l’esprit.
En tout cas,
il fait vraiment froid, ici.
Tenez, un chacun.
De la magie interdimensionnelle ?
Même les chasseurs de haut rang
ne peuvent sortir
que deux ou trois objets médiocres.
Ça réchauffe !
Vous êtes qui, pour de vrai ?
Tu es ici par ma faute,
alors je vais te protéger.
Mais évite les questions.
Ça vaut aussi pour vous.
Je ne veux ni question
ni demande de votre part.
TITRE :
LE VAILLANT DANS L’ADVERSITÉ
Changement… de titre.
TITRE : MASSACREUR DE LYCANS
L’entrée est verrouillée.
Dans cet espace,
seuls les rang A et B
peuvent espérer s’en sortir.
Tout repose
sur les épaules de Kim Chul.
À vrai dire, un autre chasseur
accompagne nos recrues.
Sung Jinwoo, un chasseur
que je surveille depuis peu…
Son rang ?
Il est de rang E.
Toutefois, je crois
qu’il a connu un double éveil.
Vous pouvez le certifier ?
Non, il ne l’a jamais confirmé…
Eh bah, en voilà une surprise !
Le grand chef de la guilde
du Tigre blanc en personne !
Un portail de niveau A s’est ouvert,
ou quoi ?
Hwang Dongsoo ?
Ça fait un bail, Yunho.
J’aurais jamais cru te croiser ici.
Que fais-tu en Corée ?
Tu devrais être aux États-Unis,
loin de notre zone !
Ta zone, tu dis ?
Moi aussi, j’ai une question.
Qu’est-ce qu’un vaurien de rang E
non recruté par ta guilde
fait dans ce portail ?
Quoi ?
Sung Jinwoo, ça te cause ?
Même lui en parle ?
J’ai fait tout ce chemin,
et il est dans un portail rouge ?
J’aurais aimé voir sa tronche.
Là, il va juste se faire défoncer.
Ce Sung Jinwoo…
Quel petit veinard !
Même Hwang Dongsoo est impuissant
face à un portail rouge.
Reste à voir
s’il est chanceux
au point de pouvoir revenir en vie.
C’est bien un portail rouge.
L’expérience reçue est énorme.
Mais qui es-tu, à la fin ?
C’est plutôt bon, la viande d’ours.
Les attaques
ont vachement diminué.
Vous pensez que M. Sung
a décimé tous les ours ?
Il doit encore y avoir des tanières,
restons prudents.
Mais n’empêche,
après tous ces combats,
il est parti faire de l’exercice…
Vraiment bizarre, ce type.
Je suis d’accord.
Ils sont le même nombre.
Sortez.
Voici votre première mission.
Allez-y.
Des mages de feu et des fantassins
à la régénération rapide.
J’en espérais pas tant.
Par contre,
c’est plutôt gourmand en mana.
Voilà le chef de meute.
Mes ombres ont été anéanties
en un instant.
Je suis à court de mana.
Igris.
Si Igris n’avait pas lâché son épée
pendant notre combat,
je n’aurais eu aucune chance.
Je pense qu’on a le même niveau.
Non, il doit être
un cran au-dessus de moi.
Bon travail.
À l’ai…
C’est impossible…
Je suis…
l’élite de la guilde du Tigre blanc !
Je refuse d’accepter cet échec !
Commandant !
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : Kiddo Maxx
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : DW512ZC